❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
( ඔබ තෝරා ගැනීමට පෙර ඉතිරිව ඇති කාලය )
මියුන්ග්-හා.
ඔව්, ආච්චි?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මට දැන් සනීපයි.
අපි හෙට රෝහලෙන් පිටත් වෙමු.
මට ඇප්රිකොට් ඇට කඩන්න වෙනවා.
ඇප්රිකොට් ඇට කඩන්න දෙයක් නෑ ආච්චි.
වැස්ස නිසා ඒ ඔක්කොම වැටුණා.
ඔයා ගිහින් බැලුවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ම්ම්, මම ගිහින් බැලුවා.
මම ඇප්රිකොට් ඇට තෝරගන්න තැන?
මම පරීක්ෂා කර බැලුවේ නැතත් මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට ඉස්කෝලේ ඉවරයි. ගෙදර යන්න.
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරනකම් මම ඉන්නම්.
ඉතින් අපිට එකට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අවශ්ය නැහැ.
මට ඔයා නැතුව ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මියුන්ග්-හා,
ඕනෑවට වඩා බැඳෙන්න එපා.
ඔබට ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය නොහැකි නම්,
ඔබ අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට මෙහෙම හැදෙන්න බෑ.
ඔයා හරි.
(හොඳට හිතන්න.)
(සියල්ල
ඔබගේ ක්‍රියාවන් මත රඳා පවතී.)
(ආදරය වෙනුවෙන් ආදරය)
(ලී ටේ-වින්)
(චා ජූ-වන්)
(ඕ මින්-සු)
(චා වූං-කි)
(7 වන කථාංගය: තෝරන්න)
පාසලෙන් පස්සේ හමුවෙමු.
මම හොරෙක් ගැන දැනගත්තා.
එයා හිතාමතාම ඔයාට රිද්දුවා. මම
එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්. මම එයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා මාව පොඩි ළමයෙක් වගේ දකිනවා කියලා,
නමුත් මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කණ්ඩායම් නායිකා චෝයි ජින්ජෝ
ද උදව් කරන බව පැවසුවාය.
එසේ ද?
මගේ වැඩ මම බලාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ. මම යන්නම්.
( පද්ධති දෝෂ විසඳීමට තෝරන්න .)
( ඔබ තෝරා ගන්නා දේ අනුව ඔබ සිදු කළ වෙනස්කම් මකා දැමෙනු ඇත )
(සේවාදායකය ස්ථාවර කිරීමට.)
(නම: චෝයි සුන්ජා)
මැඩම්!
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
- මෙතන.
- හහ්?
හොඳයි, ඇප්රිකොට් ඇට ගොඩක්.
තෝ කොල්ලා.
ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඒ ඔක්කොම වැටුණා කියලා.
ගොඩක් හිටියා.
මම ඔක්කොම තෝරගත්තා.
- ඔයා මේවා ගත්තේ නැද්ද?
- මම ඒවා තෝරගත්තා.
ඒක ගන්න, මල්ලි.
වාව්, ඔයා දැන් සුව වෙලා ඇති.
මම ගොඩක් ඒවා තෝරගත්තා.
(ප්‍ර: ඔබට වඩා වැදගත් කවුද?)
(පිළිතුර: [ ])
( ඔබ තෝරා ගැනීමට පෙර ඉතිරිව ඇති කාලය )
(දඩය:
ඉතිරි කාලය අඩු කිරීම)
(ඔබ තෝරා ගැනීමට පෙර ඉතිරිව ඇති කාලය)
දෙකම.
මට ඕන විදියට උත්තර දෙන්න පුළුවන් නේද?
(දඩය:
ඉතිරි කාලය අඩු කිරීම)
(ඉතිරි කාලය)
- මට ඇඟිලි දෙකක් දෙන්න.
- හේයි,
- ඇති. ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න.
- ඔයා නියමයි. බලන්න.
ඔයා නියමයි නේද?
සහෝ, මෙහෙට එන්න!
ඉක්මනින්!
(ඉතිරි කාලය)
(ඉතිරි දින 25)
(ඉතිරි දින 20)
(ඉතිරි දින 19)
(ඉතිරි දින 18)
(ඉතිරි දින 17)
(ඉතිරි දින 16)
(ඉතිරි දින 15)
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
(@!ˆ%$%ˆ$& ස්ථාවර කිරීමට)
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත)
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
මියුන්ග්-හා,
උපකල්පිතව,
වහාම වෙන්වීම
සහ එය ප්‍රමාද කිරීම අතර,
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
චිත්‍රපටි වල වගේද?
ඔබට සීමිත කාලයක් ඇති බව සිතන්න.
ජීවිත අවදානමේ වගේද?
ඒක හරිම ඛේදජනකයි නේද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
වේදනාවකින් තොරව ඔබට වෙන් විය හැකිය,
එය මිත්‍රශීලී වෙන්වීමක් ලෙස සැලකේ .
නමුත් එය වෙනත් ආකාරයකින් යා හැකිය.
එය
එකිනෙකාට කැළැල් සහ පසුතැවීම් ඉතිරි කරන වේදනාකාරී ක්‍රමයකි.
නමුත් ඔබ මේ මාර්ගය තෝරා ගන්නේ නම්,
ඔබ කැමති පුද්ගලයා සමඟ
තව ටිකක් කල් සිටීමට ඔබට හැකි වේ.
නමුත් ඔබට වේදනාවක් ඇත්නම් එකට සිටීමේ තේරුම කුමක්ද ?
තවමත් එකට සිටීමට.
මම වෙන් වෙනවා
මොකද ඒක සුහද වෙන්වීමක් වෙන්න පුළුවන් .
එකිනෙකාට ආදරය කරන අතරතුර වෙන්වීම පහසු නැතත්,
ඒක තමයි හොඳම දේ, නේද?
එසේ ද?
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රමාද කිරීම
වේදනාකාරී වේවි.
මම අනිත් එකට යන්න දෙනවා.
කොහොමත් මිනිස්සුන්ට හැමදාම එකට ඉන්න බෑ
.
නියම වෙලාවට වෙන් වෙන එක හොඳයි .
(ප්‍ර: ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?)
(A. ඉතිරි දින 14 සඳහා එලෙසම ඉදිරියට යන්න )
(ආ. ඉතිරි දින 100 වෙත ආපසු යන්න)
චා යෙයෝ-වූන්ගේ සතුට සහ මගේ මරණය.
(සහ Fondness නැවත සකසන්න)
එය කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයකි.
(ඔබ තෝරා ගැනීමට පෙර ඉතිරිව ඇති කාලය)
ඔබට ඉතිරිව ඇති කාලය ඉතා අල්පය.
නැණවත් ලෙස තෝරන්න.
චා යෙයෝ-වූන්ගේ සතුට.
(A. ඉතිරි දින 14 සඳහා එලෙසම ඉදිරියට යන්න )
ආච්චි අම්මට
දැන් සනීපයි නේද?
එක.
ඔයා දැක්කද එයා මට ගැහුවා.
මට ඇය දීර්ඝායුෂ ලබන්න ඕන.
වසන්තය ගිම්හානය බවට පත් වී ඇත,
නමුත් මගේ ජීවිතය මෙතරම් වෙනස් වී ඇති බව අමුතුයි .
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
අපි සරත් සෘතුවේ දී චෙස්නට් තෝරා ගනිමු.
ඔයා, මම, ඔයාගේ ආච්චි.
අපි එකට acorns කඩමු.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සතුටුයි.
ඔව්.
අපි acorns තෝරගමු.
ඔයාට තව මොනවද කරන්න ඕන?
අපි එකට ගෙදර යමු.
මම ව්‍යායාම කරන්න යනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, චා යෙයෝ-වූන්.
යන්න! යන්න!
ඉන්න!
- මම ඒක අරන් එන්නම්.
- ස්තූතියි.
මට ඔයා එක්ක තනියම ගෙදර යන්න හිතුනා.
ඇයි ඔයා එයාලව මෙහෙට කැඳෙව්වේ?
යාළුවො එක්ක කාලය ගත කරන එක හොඳයි.
අපි යමු.
හේයි, චියොන් සං-වොන්,
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න විතරද යන්නේ?
- උදව් කරන්න එන්න.
- මම දැනටමත් මස් මිලදී ගත්තා.
ඔයා මෙහෙම නිසා මියුන්ග්-හා මට කැමතියි .
බූරුවා.
හේයි, දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ඔය දෙන්නා?
චියොන් සං-වොන් , මස් ග්‍රිල් කරන්න පටන් ගන්න .
මස් ග්‍රිල් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
හරි, අපි කමු.
- හේයි!
- මොකක්ද?
"කන ගමන් බල්ලන්ට බැණ වදින්න එපා" කියලා පරණ කියමනක් තියෙනවා .
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මේක කන්න පුළුවන්.
සීනියර්, ඔයාටත් ටිකක් ගන්න.
කන්න.
හේයි, තව මස් ග්‍රිල් කරන්න.
ඔයාට අත් නැද්ද?
ඔයාම ග්‍රිල් කරලා බලන්න.
(මෙහෙවර: චා යෙයෝ-වූන් සතුටු කරන්න)
(ඉතිරි දින 12)
මම ඔයාට ඒක ග්‍රිල් කරන්නම්.
(දඬුවම: මරණය)
ඒක හරිම හොඳයි.
හැමෝම,
කැමරාව දෙස බලන්න.
මෙහේ එන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
එක, දෙක...
තුනක්!
(පංකා 100,000 (පංකා 100,000))
සැන්ග්-වොන්, ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
(චා යෙයෝ-වූන්ව මිනිස්සු දන්නවා)
එයා හරිම ඡායාරූපජනකයි.
ඔයාත් හොඳයි වගේ, මියුන්ග්-හා.
අපි හරිම හුරතල්.
මියුන්ග්-හා ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
මටත් ෆොටෝස් එවන්න.
(ත්‍යාගය: ඔබට අවශ්‍ය දේ වෙනස් කිරීමේ හැකියාව)
කියුං-හුන්, ඇයි ඔයා මෙච්චර හුරතල්?
ඔබ තනිවම ජීවත් වෙනවා
, නමුත් ඔබ ඔබේ ස්ථානය පිළිවෙලට තබා ගත යුතුයි.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
අපි එකට ජීවත් වෙමුද?
පිඟන් බේසමේ තබන්න එපා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සතුටුයි.
මා වටා සිටින අයට සෑම විටම නරක දේවල් සිදු වේ .
එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ පුහුණුවීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවාද?
ඉතින් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැමදේම කරන්නම් , සීනියර්.
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
මට නම්, මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි, සීනියර්.
කරුණාකරලා තව ගොඩක් වෙලා මගේ ළඟ ඉන්න .
ඔයා තනියම කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා දක්ෂ දේවල් තියෙනවා.
ඔබට කරුණාවන්ත මිතුරන් සිටී.
සහ ඔබට සහාය දක්වන පුද්ගලයින්.
ඔයා නැතුව මට ඉන්න පුළුවන් කිව්වොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කියන්නේ අපි කැඩිලාද?
කුමක් ද?
ඔයා මට කැමති නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමති විදියටම ඔයා මට කැමතිද ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔයා මට අකමැති වුණත් කමක් නෑ .
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
සමහර විට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබනු දැකීමයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
මට අද කණ්ඩායම් නායක ජින්ජෝ එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා
.
මම යන්නම්.
(ත්‍යාගය: ඔබට අවශ්‍ය දේ වෙනස් කිරීමේ හැකියාව )
(කරුණාකර ඔබේ කලිසම් සාක්කුව පරීක්ෂා කරන්න.)
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි? ඔයා හිතුවේ මම යෙයෝ-වූන් කියලද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පාසල ඇරුනා.
එසේ ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
- මම හොඳින්.
- ඔයා හොඳින් නම් කොහොමත් නැහැ.
ඔයා පිච්චිලා යනවා.
මම සනීපෙන්.
මේක නරකයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
අපි ඔයාව අල්ලගත්තා.
කෙසේද?
ඔහු සිතූ තරම් පරිස්සම් වූයේ නැත.
ඒ වගේම ඔහුට කලින් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් තිබුණා .
ඉතින් ඒක හසුරුවා ඇති.
ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා
මට උදව් කරන්න ගියේ ඇයි?
අපි ඔබට අනතුරක් කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
සහ ඔබේ ප්‍රතිරූපයට හානි කිරීමට නරක දේවල්
, යෝ-වූන් මහතා.
ඉන්පසු,
මම ඔබේ ආදර්ශය වන්නෙමි.
ඒ වගේම මම ස්වූනි විසින් අනුග්‍රහය දක්වන තරඟයට සහභාගී වෙනවා .
ඔයා ඉක්මනින් තීරණය කළේ නැද්ද?
මොකද
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වුණා.
ඒක ඇත්ත අපිට ඔයාව ඕන,
යෝ-වූන් මහත්මයා,
නමුත් අපි ඔබට බල කිරීමට කැමති නැහැ.
ඒ වගේම මියුන්ග්-හා මහත්මයාගේ ඉල්ලීමකුත් තියෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
මෑතකදී මියුන්ග්-හා මහතා මගෙන් ඇසුවා
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීමට හැකි වන බවට වග බලා ගැනීමට
ඔයා ලොකු වෙනකම් ඔයා ගැන ඇස් තියාගන්න .
පාසල් යාම, දිවීම සහ ධාවන තරඟ, ඒවා
මම බලෙන්ම කරගත්ත දේවල්.
නමුත් මට මේ ගැන කිසිසේත් බල කිරීමක් දැනෙන්නේ නැහැ .
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
මට තරඟයක ස්ථානයක් ලැබුණා.
අගෝස්තු 14.
මට ඔයා එන්න ඕන.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පන්තියට යන්න.
ඔබේ පන්ති කාමරයට ආපසු යන්න.
හේයි, චා යෙයෝ-වූන්.
චියොන් සං-වොන් පාසල මඟ හැරියේ ඇයි?
- ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
- ඔයාලා දෙන්නා හැම වෙලේම එකටනේ.
- එයාගේ පන්ති කාමරේ වෙන්න ඇති.
- එයා හිටියා නම්, මම අහන්නේ නැහැ.
අදත් එයාට පුහුණුවීම් මඟ හැරුණා.
ඔයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවද?
ඔව්. ඇයි?
ඒක මට එවන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
මැඩම්!
ඔයා ගෙදරද, මැඩම්?!
ඔහු කොහේ ද?
ඔබ ඇමතූ අංකය
මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
චා යෝ-වොන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මට දවස පුරාම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මෙන්න. ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම මේක ඕන කියලා කිව්වද?
නමුත් එය ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් පිළිබඳ වාර්තාවකි .
මට ඒක කොහෙත්ම ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා අසනීපෙන් හිටියේ චියොන් සං-වොන් එක්ක
. ඔයා හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
- ඒ ගැන...
- ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා චියොන් සං-වොන් ගැන විශ්වාසය තිබ්බා
, ඒත් ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක ඒක කරන්න බැරි වුණේ?
ඔබ සැමවිටම
තනිවම සියල්ල කළමනාකරණය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මට දේවල් කියන්නේ නැත්තේ?
මම විතරක් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම
මට හොඳට දැනෙනවා, අඬන්නත් හිතෙනවා.
මට හැම පොඩි දෙයක් ගැනම ගොඩක් දැනෙනවා .
නමුත් මම දැන් කොහෙත්ම සතුටු නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හෙටම යන්න.
- ඒක හොඳයි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
ඔයාට තාමත් උණුසුම දැනෙනවා.
ඔයාට ක්ලාන්ත වෙන්න ඕනද?
- තව එච්චර වෙලාවක් නෑ.
- මොකක්ද?
මට යෙයෝ-වූන්ව හොයාගන්න වෙනවා.
(මෙහෙවර: චා යෙයෝ-වූන් සතුටු කරන්න)
(ඉතිරි දින 10)
(දඬුවම: මරණය)
මා වටා සිටින අයට සෑම විටම නරක දේවල් සිදු වේ .
ඉතින් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැමදේම කරන්නම් , සීනියර්.
මට මගේ ඉතිරි කාලය හැකි උපරිමයෙන් යෙයෝ-වූන් සතුටු කිරීමට ගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
නමුත් මම වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කරන තරමට එය පෙනේ,
මම යෝ-වූන්ව තව තවත් අසතුටට පත් කරනවා.
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම
මට හොඳට දැනෙනවා, අඬන්නත් හිතෙනවා.
මට හැම පොඩි දෙයක් ගැනම ගොඩක් දැනෙනවා .
නමුත් මම දැන් කොහෙත්ම සතුටු නැහැ.
මම හිතුවේ ඇයි?
මට ඔයාව සතුටු කරන්න පුළුවන්ද?
(අවසාන විභාගය D-10)
(අවසාන විභාගය D-9)
(අවසාන විභාගය D-8)
(අවසාන විභාගය D-7)
(අවසාන විභාගය D-6)
මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා, කවුරුහරි
අවසන් රේඛාවේ මා එනතුරු බලා සිටිනවා කියලා.
මට පුහුණුවීම් තියෙනවා.
යෝ-වූන්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
මම හිතන්නේ අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ.
මම කෙනෙකුට කැමති වුණාම මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙච්චර කල් තනියම හිටියා.
මම ඒ වගේ ජීවිතේට හුරු වෙනවා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නෙ කොහොමද කියලා දන්නෙ නෑ .
කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව කැමති නෑ කියලා.
ඒක මගේ වරදක්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
කතා කරන එක නවත්තන්න. මම අහන්නේ නෑ.
අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ මම කියපු දේ.
අපි යුවළක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
මම කරපු වරද මොකක්ද?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
චා යෝ-වූන්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම මේක කරන්නේ
ඔයා වැරැද්දක් කරපු නිසා නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා වගේ අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යා යුතු කාලයයි .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම නිකන්...
- මම ඔයාගේ ජීවිතේට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- ඔයා පැහැදිලි කරනකම් මම එකඟ වෙන්නෙ නෑ.
අපි වෙන් වෙනවා කියලා ඔයා කිව්වොත්,
මම ඔයාගේ අණ පිළිපදින්න ඕනද?
මේක ඔයාගේ සැලැස්ම නම්,
ඇයි ඔයා මාව ආශ්‍රය කළේ?
ඇයි?
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඔයා හැමදාම වෙන් වෙන එක ගැන හිතාගෙන ඉන්න ඇති .
නමුත් මම හොඳ වෙයි.
අපිට වෙන් වෙන්න බැරිද?
මම කොහෙත්ම කරදරකාරී වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා.
අවශ්ය නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, කරුණාකරලා.
අඬන්න එපා.
මම නවතිනවා.
ඔබ මට තහනම් කරන ඕනෑම දෙයක් මම නවත්වනවා , ඒ නිසා කරුණාකරලා.
මම වැරදියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
(අහ්න් සී-අ:
ඔයාලා ඇත්තටම වෙන් වුණාද?)
(චියොන් සං-වොන්: සහෝදරයා,
චා යෙ-වූන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?)
(තව දින 3ක් ඇත)
( ඔබ තෝරා ගන්නා පුද්ගලයා මත "කර්තෘගේ පෑන" භාවිතා කිරීමට ඔබ කැමතිද ?)
( හිස් ඉඩෙහි ඔබට වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය සැකසුම ලියන්න .)
( එම සැකසුම මත පදනම්ව සමුච්චිත ආදරය අඩු කරනු ලැබේ .)
(චා යෝ-වොන්…)
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
(සේවාදායකයට බරපතල හානි සිදුවී ඇත.)
(සැකසුම් දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
(මකා දමමින්)
කියුං-හුන්?
(සේවාදායකයට 43% ක් හානි වී ඇත.)
මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයා දාඩියෙන් තෙමිලා ඉන්නේ?
(බුෆිං)
චා යෝ-වොන්.
(සේවාදායකයට 73% ක් හානි වී ඇත.)
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
වහලයට නගින්න.
(සේවාදායකයට 73% ක් හානි වී ඇත.)
(ආලය කලාපයට මීටර් 4)
(ආලය කලාපයට මීටර් 3)
(ආලය කලාපයට මීටර් 2)
(ආලය කලාපයට මීටර 1)
(දෝෂය ඇති වූ ස්ථානය මකා දැමීම)
(සේවාදායකය --% හානි වී ඇත.)
චා යෝ-වූන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥